### 2021-11-17 documentos/generators.tex
permanent hack, do not revert

\janote{\colorbox{yellow}{¡¡¡Léeme Carlos!!!:} Las frases nuevas que hacen
parte del esqueleto y que no estaban ayer, martes, son las que aparecen 
en las líneas 412, 422 y 425.}

@@

PCE generators may be characterized with a unique vector index
$\vec\alpha$, and therefore, denoted as $\pceg$.

>>>>

\janote{\colorbox{yellow}{¡¡¡Léeme Carlos!!!:} Las frases nuevas que hacen
parte del esqueleto y que no estaban ayer, martes, son las que aparecen 
en las líneas 412, 422 y 425.  a todonote at line \lineref{lne:label1}}

@@

PCE generators may be characterized with a unique vector index
$\vec\alpha$, and therefore, denoted as $\pceg$. \linelabel{lne:label1}
